qué pasa mi chavalería otra vez toca
tocar el tema de j pelirrojos y es que
mi compañera rocío vidal más conocida
como la gata de rodríguez le ha hecho un
vídeo y me interesa muchísimo ese vídeo
y lo voy a ver a mi rocío me parece una
monada de chavala y no solo por guapa
que es muy guapa sino porque también una
chica que se sabe pensar muy bien me
parece muy inteligente además en algunas
cosas por supuesto como toda la persona
pues no está de acuerdo con ella pero
por lo general es una youtuber que me
gusta mucho y vamos a relacionar ese
vídeo vale
antes que nada voy a aprovechar para
cambiar un poquito mi instagram vale que
me han hecho una sesión de fotos
buenísimas vale tampoco era muy difícil
sacarme guapo pero bueno me ha hecho una
sesión de fotos muy buenas la gente de
sunset estudio punto es vale le podéis
seguir porque ellos van a estar subiendo
fotos me trataron de [__] madre en la
sesión
le podéis pedir que haga una sesión de
fotos de poder pedir precio lo que sea
pero vamos me han hecho una sesión de
fotos bastante guay que ya hacía tiempo
que no hacía ninguna la última me la
hizo aquí mi amigo bueno pero yo solo yo
con mimo bueno pero la última sesión de
fotos me la hizo mi amigo del fresno que
también fue muy buena y negativas hay
una foto de [__] madre al salir una foto
esta noche de esta noche
aquí salió una foto bastante bastante
chula la verdad que me ha gustado mucho
así que nada vamos a ver el vídeo de la
gata de rodinger jota pelirrojo el tipo
de los influencers coches coches nadie
se diría coches o coches o coches
koch como se diría en señores coach me
acordé de un amor de rocío cuando surgió
el tema de jp y rojo porque me recordó
un poco a lo de las semanas modernas
os acordáis el tema la semana moderna
que se hizo virar porque esta chica hizo
un vídeo más o menos lo mismo a otro
peligro sólo le falta cobrar 90 pago por
un pdf pero bueno vamos a verlo a
empezar a las líneas rojas que no sé por
qué sale no lo he visto el vídeo vale
porque he querido esperarme para
reaccionar completamente directo
lo que se viene hoy es bastante jugoso
así que por favor vamos a escuchar bueno
pues el vídeo de hoy es un poco
diferente de hecho desde las cámaras
modernas que no hago algo así no es que
yo me sienta especialmente cómoda
personalizando tanto una crítica pero
creo que la ocasión lo merece por
realmente digamos que lo peliagudo de
esta situación y si voy a hablar y dar
un caso que muchos conoceréis y es el de
jota pelirrojo un youtuber que digamos
que ha persuadido a sus seguidores para
que les paguen miles de euros por un
máster especializado en conseguir tus
sueños de la universidad de tu tía
moneda
dio como [__] hay gente que les
apuntaba eso como [__] porque según
la página web poner plazas agotadas ya
lo vimos en el último directo que
hablando de esto hay gente para todo en
esta vida
figure así que hoy voy a aprovechar voy
a hacer un vídeo analizando un poco que
ha pasado porque me parece que es
peligroso lo que hacen jota pelirrojo y
estos coaches influencers que parece que
te vayan a arreglar la vida vamos a
analizar la estrategia tan milimetrada y
también montada que ha hecho gota
pelirrojo para poder captar realmente a
sus seguidores y un poco persuadirles
para hacerles ver que su solución era la
mejor y la única salida es hacer una
pequeña reflexión sobre eso los coaches
porque a mí me parece que esta fiebre de
la felicidad ya nos está afectando de
alguna manera y un poco pues la
conclusión abierta como siempre para que
vosotros a que nuestras conclusiones de
hecho justo hoy sea realmente el mejor
libro que le den a la ciencia y de hecho
uno de los capítulos está dedicado a los
coaches pero que por el erp ya los según
psicólogos de la felicidad estará en
todas las librerías de españa y desde
amazon en todo el mundo y también lo
tenéis en formato ebook os dejo el link
que la de suerte pero si no de muchos
temas deben de unos charlatanes del
mundo moderno también un poco análisis
de religiones supersticiones
pseudociencias de todo llamas también
tienen muchos memes como este que nos
viene al pego hoy muy bien cuántos
coches hacen falta para qué
una bombilla da igual lo verdaderamente
importante es que la bombilla quiera
cambiar el de la ciencia
y como siempre digo voy a intentar ser
lo más objetiva posible voy a intentar
distanciar me la nata la que una frase
motivacional le da un poco un sarpullido
lo único imposible
[Música]
y que sigan y la gente ultra positiva
míster wonderful pues me da un poquito
de calor qué quieres que te diga e
imaginas lo que sería vivir con él y
valdrá
buenos días por la mañana qué precioso
día vamos a hacer un ir al campo vamos a
sacar la mejor versión de nosotros
mismos y sobre todo vamos a sonreír
verdad reciba tener como su otra parte
pero hoy total respecto o por tu lado y
yo por el mío sí total tampoco nos vamos
a cruzar en la vida a lola que tú te
está levantando yo me estoy acostando tu
auto deporte y yo mi cerveza todos
felices que si es una cínica que al
final todos buscamos nuestra felicidad y
de la mejor manera posible de la mejor
manera que sabemos si yo creo que
críticos a esas personas que se
aprovechan de la necesidad que todos
tenemos de conseguir lo que queremos y
de nuestra ansiada felicidad para
aprovecharse con fórmulas vacías y con
promesas que realmente no tienen ninguna
base bueno pues vamos a hablar del
youtube jota pelirrojo no es un caso que
vaya a destapar y yo ya otros youtubers
han hecho bien su al respecto como jabil
beira pero sí que es verdad que voy a
hacer un análisis de cómo ha hecho la
estrategia para acabar persuadiendo a
sus seguidores qué buen tema es yo lo
saqué porque creo que creo que lo saque
y todavía no se estaba hablando del tema
y fue de repente un seguidor que me lo
mandó me dijo hablaré de lo que está
haciendo está pelirroja y digo que está
haciendo también rojo y videos y mira de
este vídeo y empecé a tirar del hilo a
tirar del hilo y me quedé
con los huevos colgando
con los huevos colgando pero sobre todo
por la [__] hipocresía que tienen nota
de las cosas que echan cara a otras
personas para que les paguen miles de
euros por un máster en coche y
multifuncional con unas estrategias
digamos un poco dudosas vamos a dejarlo
ahí
jb rojo es un youtuber de estos de la
vieja escuela que llevan un montón de
años en el foro se hablaba sí lo sé lo
sé lo sé por supuesto que lo sé en el
negocio y es verdad que hace un tiempo
dejó youtube volvió hace poco con un
vídeo que era un poco sal se antes
metiéndose con otros youtubers más
grandes
él reconoce que fuera estrategia para
volver a estar en la ola y volver a
tener visitas pero digamos que no le ha
ido demasiado bien y ahora me van
intentando otra estrategia de negocio
basada en el coaching yo decir que a él
no lo conozco como persona de hecho
siempre me ha parecido que debía ser
bastante buen chaval porque lo veo muy
amante de los animales muy comprometidos
quiere mucho a su perro y eso siempre
que te da buenas vibraciones pues a mí
me da mal rollo hay una persona que
parece que tiene aquí dos pizzas y cogía
tranquilo y se está encargando en su
[__] madre en toda su cara y está en
notas y venga
felicidad a mí me da mal rollo de
[__] me echa para atrás la gente que
se pobre mira hay que ser realista y hay
puntos intermedios las cosas no son
nunca ni blanca ni grises son que acabo
de decir seguro que las gatas me va a
ser un vídeo destrozando me después de
lo que acabo de soltar las cosas nunca
son ni blancas ni negras siempre hay
grises vale o sea ni tan tan tan
realidades ni tan tan tan machistas de
[__] el otro día cuando solo te lo del
ceja cuando me estuve quejando del
comentario del ceja hay mucha gente
diciendo me hay javier araque estás
vuelto a liar no señor es una cosa es no
ser alía de que son exagerados
exagerados porque es que gente como esa
le echan la culpa al patriarcado de que
se les caiga una uña vale y otra cosa es
aguantar a un [__] machista de [__] o
sea no no un punto intermedio un punto
intermedio
con esto lo mismo a mi gente que va de
tan todo perfecto súper buenismo tan
positivo y que no se mete con nadie al
contrario me parecen gente falsa porque
es otra pero son falsos y una hipócrita
de mucho cuidado vale porque va
criticando cosas que por detrás las
quiere hacer va criticando cosas con las
que él sueña ibas criticando cosas que
las hace por las espaldas sabes y que
seguro que le ponen buena cara a la
gente que le cae mal y a mí yo por
ejemplo es una persona que había una
persona que me cae mal no le doy mi
número de teléfono ni los sido twitter
ni pollas entiendo no y contra pelirrojo
te digo que es del que no te dice las
cosas a la cara y yo prefiere a las
personas que dicen las cosas de frente
vale yo como por ejemplo cualquier
youtuber y mentir que si algo mal de
cualquier vídeo que haya hecho o lo que
sea y a mí no me cae mal ni metiendo
porque pelear con ese youtube y ya le
voy a hacer la cruz vale tengo
compañeros que han dicho que han hecho
un vídeo diciendo por javi está hasta
está tan tonta y me sigo con ellos en
twitter oye pero es que para mí un
colega es una persona que te dice lo
bueno lo malo no solamente lo bueno y
esto
y jota pelirrojo es un [__] falso de
[__] que no va de frente y eso se le
ve yo no voy a criticar a jota pelirrojo
como persona yo voy a criticar un acto
concreto una acción concreta que ha
hecho que me parece muy cuestionable así
que vamos a ver los cinco pasos para
sacar una buena tajada de tus seguidores
con promesas de vende humo paso número
uno hace un video motivacional dedicado
a los chavales creando un mensaje
confuso indicando que quizás la
educación reglada no es la mejor y que
busquen otras formas de formación
alternatura y es que si te pareces
mínimamente a mí creo que este vídeo te
puede ayudar bastante la cuestión es que
ya con 14 años me di cuenta de que la
vida que se había programado para mí era
ir al instituto con suerte acceder a una
buena universidad y de ahí pasar a un
buen trabajo donde estar 40 horas
semanales para a los 65 años retirarme y
poder empezar a vivir la vida que
realmente yo quería vivientes vida
programada para mí vamos a ver la
educación ya sea universitaria o
formación profesional es necesaria para
labrarse un futuro en la mayoría de las
ocasiones darles el mensaje a los
chavales de que quizás esa no sea la
mejor opción les están dando un mensaje
muy peligroso claro que tenemos que
echar horas claro que tenemos que
sacrificarnos y claro que el sistema es
una [__]
a falta de los jóvenes pero cuál es la
alternativa de verdad les estás diciendo
que la educación universitaria no es
necesaria y esto no queda aquí también
dijo en twitter
el mundo cambia mucho más rápido de lo
que lo hace la educación reglada en cada
país vamos a aprender y animó a todos a
formarse lo máximo que puedan en aquello
que les apasione pero sí que mi camino
y te pone aquí el ejemplo al dueño al
jefe de amazon al de uber al de facebook
a zuckenberg de bitcoin a de netflix
cuatro éxitos de la vida que nos van a
pasar todos los días es como por ejemplo
si yo ahora me invento que te digo yo
el otro día lo que promocione yo ojalá
que funcione igual pero a ver todo el
otro día me dieron para promocionar un
cojín y una almohada que se calienta con
tu voz tú le dices
calentito y se pone calientito fresquito
y se pone fresquita la almohada vale a
la gente que hoy en día se está riendo
es hoy el día mañana triunfa vale pero
todos todos los inventos todas las cosas
que se inventan todas no triunfan vale
tú tienes que tener siempre la espalda
cubierta y ya luego te pones a inventar
vale bueno sé que no te quede otra
porque no puedas estudiar te tengas que
buscar la vida lo que sea pero si tienes
la oportunidad primero de formarte en la
vida da tiempo de todo vale yo lo está
diciendo una persona con 34 años que no
lo ha hecho porque es [__]
yo después de la eso vale que ni
siquiera termine la eso vale
pude haber estudiado porque era un
estudiante de [__] madre
todos notables sobresaliente unas notas
del cargo me empecé a juntar con la
gente guay del barrio y nama que quería
estar en la calle siendo subnormal y
trabajando para tener dinero para
comprar una moto y para salir de
discoteca los fines de semana vale le di
mucho a mi padre pero hoy en día el que
me da disgustos soy yo porque cuando
pienso atrás
que perdí bueno la pobla perdí porque yo
he sido siempre en busca vida muy
trabajador y el sabio tira p'alante con
todo y aquí está que a día de hoy no me
va mal no pero podía haber sido mucho
mejor una versión mejor de mí mismo que
podría otra pero podría haber tenido un
pedazo de puesto seguramente en algún
lado podía verme dedicado a algo potente
de imagen y sonido con lo que a mí me
gusta o cualquier cosa es algo que te
digo entonces yo con mi experiencia te
diría que si volviera atrás que no seas
un normal que no porque te lo diga tu
madre para joderte y que créeme que me
cosas en la vida que me dé más coraje
que tener que darle la razón a mi madre
no pero créeme si yo pudiera volver
atrás sacaba todos los estudios posible
sacabas todos los estudios posibles
es que este tipo responsable de mucho
cuidado porque además el mensaje lo
puedes entender de una forma lo puede
entender como ha dicho rocío es una
forma muy peligrosa lo que está haciendo
cuando muchos otros no está en la
educación típica actual quedamos con
este discurso de no vayáis a la
educación oficial mejor hacer educación
alternativa que lo volvemos a ellos como
siempre a otra terna es posible que nos
preparen para trabajar para otras
empresas pero no nos enseñen a ser
felices como es posible que no nos
enseñen cómo influye nuestro estado
físico con el mental cómo es posible que
no nos hagan saber que hay un montón de
alternativas y de formas distintas para
vivir la vida porque no enseñamos a ser
felices en los institutos vamos a ver la
felicidad no es formación reglada no es
algo como las matemáticas que sean
fórmulas no se puede universalizar las
experiencias no hay una fórmula mágica
para ser feliz tú tienes que vivir tus
experiencias y vivir tu vida lo que a ti
te ha hecho clic a otro no tiene por qué
paso dos después de este discurso súper
motivacional propones un reto a tus
seguidores y además resalta que es
totalmente gratuito si tú también
aspirar los portales de los suyos sin
conseguir todos tus objetivos
ya me carga no le va a poner muy
importante mirar de la cara vota precoz
sigue encarando este vídeo sientes que
eres un poco como yo quiero que sepas
quería hacer un reto a través de
whatsapp de 7 días completamente
gratuito completamente gratuito pero ya
cuando estoy metido
si tú no tienes nada que esconder si lo
que tú estás haciendo no tiene nada de
malo vale y no es una cobertura de olla
tú aquí dice mira vamos a hacer esto
primero vamos a acertar en el grupo de
whatsapp luego quien quiera se puede si
os convence va a haber un máster que
cuesta tanto y luego va a haber otro
máster que cuesta tanto pero primero
podéis entrar gratuitamente en el grupo
de whatsapp para ver qué os parece y
para ver si os convence
jp tú has hecho de rata de rata
arrastrera tú has hecho queriendo a la
gente que se meta en el grupo que caigan
allí les vas vendiendo tu la moto les
vas comiendo la cabecita y cuando ya no
tienen medios hipnotizados vale y están
siguiendo te porque tienen menos luces y
ya vale ahí se la clava que te vieron
latinoamericano y te dices que es que
allí un euro vale mucho que con un euro
comentó a la semana postulé y sé que no
se ponga excusa que se gaste el euro
claro que sí jp que mil euros es una
pasada que no dos ganados que se tengan
que sentir mal
venga ya jp aquí tenemos un punto muy
importante que recalque tanto en el
vídeo que es gratuito donde durante cada
uno de esos siete días recibirás una
lección con los hábitos y las cosas que
he aprendido yo para llegar a ser mi
mejor versión y así lo sabéis que está
eta para esto desde la 2 y disfrutar del
proceso los dientes dos días
que parece que está poseído además para
los más comprometidos al final de este
reto de siete días pierde una
masterclass en una sala privada online
donde vas a poder contar tus objetivos
tus metas tus sueños para que si te
pueda tener una manera aún mucho más
personal pero no dice que es amateur
clava contra dinero se había dado cuenta
no
y ayudarles a conseguir sus sueños y
además por amor al arte recalcarlo
varias veces gratis
walden 22 tuiteros y psicólogos
analizaron este vídeo y dijeron que esto
se enmarca para ello usa variable que
conocemos de psicología en el ámbito de
la persuasión ejemplo familiaridad y
credibilidad de la fuente el conocido y
admirado por jóvenes semejanzas si sois
como yo quien no creo que se parece a su
ídolo halago a quienes piensan así cabal
la psicología de la persuasión primero
la familiaridad y la credibilidad de la
fuente es decir es admirado y conocido
por todos los que le ven y lo segundo es
que utiliza la estrategia de si eres
como yo todo el tiempo está diciendo
eres como yo quien no va a querer
parecerse a subir el paso número 3 mete
a 1500 personas en varios grupos de
whatsapp y bombardea les durante una
semana con este tipo de cursos charlas
motivacionales sobre el dinero la
personalidad tus objetivos
y tus sueños he tenido acceso a todos
estos audios todas las lecciones de
todos los días y a los vídeos de ahí no
puedo sacarlos evidentemente por
cuestiones de privacidad es decir me
quería un buen pleito también hablado
con varias de las personas que estaban
allí
yo escucho a todos los audios y os digo
que es para que se os caigan los [__]
al suelo otra escribí uno en un vídeo
porque si se podría ser legalmente no sé
si rocío habrá hecho lo mismo con
algunos de los audios pero otra escribió
uno viene igual que una película pues
seguramente si pusiéramos aquí a
escucharlos todos y a ver todo seguro
que sacábamos [__] cientos de un
mister what the fuck
esto ya siento de tal película
segurísimo
los grupos de whatsapp y que luego han
contado su experiencia de hecho una de
ellas laura de 22 años nos va a contar
ahora su experiencia en algunos aspectos
pero bueno que las lecciones tampoco
tenían muchísima profundidad era en este
tipo de frases repetidas hasta la
saciedad de los éxitos cambias todo tu
alrededor cambia como ser la mejor
versión de ti mismo el último audio era
sobre el dinero y ahí dice cosas
bastante interesantes os digo algunas la
gente tira mucho el dinero en cosas que
no necesita como spotify y netflix o un
café diario para mantener su adicción a
la cafeína de fluir al contraté contra
el programa porque no lo invertimos en
cosas que de verdad nos sirvan para
cambiar algo así decía durante todo todo
el audio era como estás comiendo la
cabeza por algo no pasó 4 comienza la
exclusividad para tus seguidores más
fieles y es que les vas a ofrecer una
masterclass con un pago de un euro
simbólico para los 200 primeros estén
más dispuestos a conseguir sus objetivos
acto después anunciaba una masterclass
exclusiva para 200 personas que valía un
euro y en la que anunciaría algo muy
especial evidentemente lo del euro era
algo simbólico pero ya estaba haciendo
pagar a sus seguidores por
estaba haciendo él y además decía decía
que pagar un euro para la masterclass
los primeros que lo consiguieran son los
que han tomado la decisión antes y que
si realmente la gente quiere y quiere
cambiar que se esfuercen y busquen la
manera de conseguir ese euro todo esto
que os estoy contando es público hay
varias personas que lo han contado lo
del máster es real como ahora veremos en
su página web a su fin él está en el
foro cotidiano una persona también
contando su experiencia y cuenta esto lo
del euro si eso no lo dije yo ninguno de
los vídeos creo que decía que había
gente incluso que decía lo del euro oye
pero le uno es que [__] porque que paga
un euro no se case y no lo quiero pagar
es simbólico es simbólico si si no no
podéis tenéis que buscar la forma de
conseguido efe euro 5 iguala tienes a
200 personas comprometidas con ganas de
mejorar su vida ahora 200 en cada grupo
ahora puedes venderles tu máster de
cuatro mil euros
valorado en 4.000 euros porque si de
verdad si de verdad en el interés en
mejorar su vida tienen sí o sí hay que
pagarlo pero claro como realmente no
quieres lucrar te tanto y realmente te
debes a los demás
a mil euros y encima vas a hacer sentir
mal a la gente que no puede o no quiere
pagarlo labrando su cuenta hubo gente
que antes valorar diciendo que ojalá
pudiera pagar el máster porque no tienen
como mentor yo van a poner a ayudando en
su vida no sé qué toca muy fenómeno fan
sabe hijo está piel les dijo el azúcar
que si no podía conseguir no se siente
hombre para poner el curso que se q yo
no era para él o para ella que no quería
mejorar su vida y entonces le dijeron
que viven con los padres no tienen poder
adquisitivo l más y él siempre se ponía
en ejemplo un email
yo estaba viviendo en la calle comiendo
con un euro al día noche que para como
como desprestigiar lo que las otras
personas decía y diciendo que alguien
mira si no tienen pagar 900 euros
y claro ante esta situación le pregunté
a la obra si había menores entre estas
personas porque claro una gran cantidad
de seguidores de cota pelirrojo pues
pueden que sean menores entonces le
pregunté y esta fue su respuesta entre
comillas tú no te puedes apuntar el en
el reto por así decirlo si no tenían más
de 18 años porque lo ponía a la hora de
inscribirte pero luego el grupo se dijo
que había gente yo que sé 16 17 años
había gente que hablaba con esa general
y en el mantel claras también había
chicas que decían no el gesto es menor y
el último por el existido no sé qué o
sea que yo tengo constancia de que había
presión al menos los tuiteros walden dos
que antes os he comentado nos dicen que
esto se llama y en la puerta empiezas
con una petición muy fácil de cumplir es
decir meterte en un grupo de whatsapp
gratuito completamente con 1500 personas
luego empiezas a incrementar un poco la
dificultad es decir pagar un euro para
una masterclass hasta finalmente si de
verdad quieren cambiar tienen que pagar
tu máster de casi mil euros
bueno estoy aquí en la web de jp y rojo
del máster y vamos a analizar un
poquillo porque es pura fantasía bueno
empezamos máster voy a por ello
intensivo estás listo para cumplir tus
sueños y jp mis sueños son matar bebés y
aceptas en tu máster conviértete en
quién quieres ser bueno pues aquí eso lo
típico consigue tus sueños
j pelirrojo me encanta porque entre
todas sus aptitudes albín es cuantas
aptitudes hay en formación de tratar
personas psicología o incluso
conseguirlo evidentemente cero el cual
ha sido paracaidista escritor youtuber
pero tratar personas ninguna jota pero
yo voy a contarte tu historia a través
de la mía que no jota pelirrojo que las
historias no son universales que tu
historia de éxito no tiene por qué
servir a todo el mundo cada persona
tiene sus circunstancias no es un manual
esto bueno bajamos casi propias pasiones
autorrealización paracaidismo
pero que sí vale ahora esto es todo esto
es el puchero
por ello formación online cinco módulos
exclusivos 40 lecciones ordenadas
valorado en 2.400 99 el que lo valora el
por qué porque lo ha valorado porque él
tiene capacidad de valorar eso
evidentemente esto está avalado por la
university of might and sports la
universidad me [__] morenos porque la
mayoría grupal valorando hasta dos mil
euros como mía de guasa para entrar en
un grupo de wasser casi mil pagos dura
297 euros evento en españa valora un 247
evento en latinoamérica otros 247 un
valor total de tres mil 397 euros plazas
agotadas o sea tenía treinta plazas el
máster eso quiere decir ya una cosa me
está diciendo que un evento vale ya sea
de latinoamérica desde españa 250 pago
un evento o sea que es lo que hacen en
el evento que cuesta más que un bolo de
3 está el nivel de ricky martin o algo
porque yo he comprado entradas potente
para llave a david bisbal sentado en una
silla viendo la actividad ante mía y a
mí me han costado ciento y pico de euros
que con él lo que va a dar este tío en
ese evento que vale más que david bisbal
donde te digo sé a qué [__] desde
cuándo entrar en un evento te cuesta 250
pagos
a otros 247 un valor total de tres mil
397 que ya vivimos nuestra suma es que
ni siquiera 90 en las eras más bien de
euros plazas agotadas o sea tenía 30
plazas del máster eso quiere decir que
hay 30 personas que han pagado o esto o
mil euros porque hizo como el descuento
para la versión ahora me queda claro que
es lo que los que se han apuntado a
pagar los mil euros o esto 2000 locura
no se han pagado estos son 100 mil pagos
sus seguidores además me encanta porque
satisfacción 100% garantizada y justo de
abajo en la letra pequeña al fondo del
todo pone no creemos y promovemos
productos para hacerse ricos de la noche
a la mañana es posible que no consiga
ningún resultado especialmente si no
pues los pastores traer otra vez es
posible que no los tiene un resultado de
la letra pequeña en práctica lo que se
aprende me encanta justo debajo de
satisfacción 100% garantizada esto esta
última frase debería ser la cabecera la
cabecera del máster pnv luke lo que me
has prometido antes de nuestro eso
cuanto si pulsas que porque hemos
pactado con una de las personas que
actualmente están cursando este máster
porque está haciendo unos blogs en
youtube contando un poco su experiencia
me ha pedido que no ponga su cara ni que
enlace sus vídeos porque no quiere que
le llegue de hate y logras que el chico
sí o súper amable conmigo y se ha
portado muy bien respondiendo a mis
dudas así que voy a respetar
evidentemente su decisión en concreto él
dice que jota pelirrojo ha sido un
referente para él durante muchos años
esto es un chaval que quita los vídeos
yo sé quién es por qué
estaban sus vídeos antes y los ha
quitado lo visto y hemos es una especie
de digamos de ídolo y que cree que le
puede ayudar como no le va a podido
ayudar a lo mejor un psicólogo entonces
él está con esa situación de creo que
una persona que ha sido alguien admirar
para mí puede que me ayude más que una
persona pues un psicólogo un profesional
que me tratan de una manera más fría y
de hecho lo que hemos ido viendo
realmente no que realmente esto es un
fenómeno fan y quien no estaría expuesto
si tiene el dinero a pagar mil euros
para pasar dos meses con su ídolo en el
que le estaba asesorando personalmente
así que recapitulemos paso número uno
haces un vídeo cuestionando la educación
reglada y abogando por otras maneras de
formación alternativa paso número dos
metes a 1500 de tus fans más fieles en
un reto de siete días en los que ya les
vas indicando ciertas ideas de que el
dinero no tiene que ser limitante para
conseguir tus objetivos que si de verdad
quieres algo tienes que ir a por ello
voy a poner
3 haces una masterclass exclusiva para
los mejores para los más fieles para los
más rápidos para los que estén
dispuestos a pagar la cantidad simbólica
de un euro para pasar una hora contigo y
paso número 5 si quieren de verdad
consiguen sus objetivos tienen que pagar
tu máster en el que huele a pirámide y
verdad no les vas a indicar el camino de
verdad a seguir y si no quieren o no
pueden pagar esa cantidad por pasar dos
meses contigo al lado de su ídolo es que
tienen creencias limitantes es que de
verdad no quieren conseguir sus sueños y
no están preparados para una experiencia
como la que tú puedes proporcionarle de
hecho tengo las capturas de whatsapp de
los momentos después de la masterclass
pero no puedo mostrarlo porque espera
porque eso son buenísimo que pena porque
es tremendo se forma todo pollo y el
primero el tío cogió eso sí creo que lo
contiene un directo en un vídeo se se
forma todo pollo y el tío cogió y se
sacó un vídeo japón vídeo y si no a ver
chavales que estáis un poco
revolucionado sentido es que hay que ver
que cuando uno se revoluciona a ser
revolucionado el mundo no sé qué
y parece todo que es malo y todo es
bueno y no sé que no sé cuánto y ya
cuando la gente se le fue encima
cualquier nota fue un y se quitó de en
medio ya no volvió a contestar en los
grupos de guasave
se quedó con los con los que pagó el
máster y punto
otra vez motivos legales pero en la que
la gente claro se montó bastante lío de
la gente que decía yo no puedo pagarlo y
me está diciendo que son mis creencias
limitantes las que me hacen que yo no
pueda conseguir el dinero para pagarlo
bueno se montó mucho barullo y que hizo
hot hable y rojo cerró los grupos de
whatsapp y se fue de todos ellos los
hilos de twitter de la gente que ha
estado ahí y que me ha comentado capaz
haga muchas metas sólo si lo son ha
dormido estado esto y es que el problema
aquí es que jota pelirrojo te está
vendiendo una fórmula infalible para
triunfar y la realidad no es así hay
circunstancias externas cada
circunstancia personal es única y no se
puede universalizar yo entiendo que
alguien pague cuatro mil euros para que
bill gates le dé consejos sobre cómo
triunfar en la vida lo puedo entender
porque es una persona que ha llegado
lejísimo no lo ha creado pues un claro
claro no aj pelirrojo y es que no ha
triunfado en nada claro
feria o lo que es más comprensible que
la gente pare dinero para que verdaderos
profesionales de la salud mental le
ayuden a guiar sus vidas o a orientar
sus vidas hacia mejores objetivos ahí si
te atrae el dinero gana falta ahí si te
va a traer de vergara falta como son los
psicólogos los profesionales de verdad
pero potable luego no tienen la
formación y la experiencia necesaria
para estar tratando con personas que no
saben los problemas personales o
mentales que pueden tener no está
capacitado y este es un problema
generalizado de los coaches que cada vez
hay más influencers que parece que van
por este camino
y esto no es un caso puntual cada vez
estamos viendo más casos de influencers
que aprovechan valga la redundancia la
influencia que tienen sobre todo en
gente joven para ponerse un estatus y
ofrecer unos servicios para los que no
están preparados evidentemente los
mismos con las trabas las modernas vimos
el caso hace un año y algo os dejo por
aquí el vídeo por si acaso no lo visteis
en su día pero era lo mismo no
influencia es ofreciendo unos servicios
tratando a personas sin la titulación
necesaria ni la experiencia necesaria
otro caso muy notorio es el de torete el
que es un youtuber de fornet sobre todo
alguien me lo dio a los doctores de
verdad creo que fue aquí en el chavo los
comentarios en un vídeo vídeo me
recuerda lo de torete os acordáis
eso los hago wind beach uno
torete dando cursos para asaja que bueno
dios
y que cambie un poco su estrategia para
hacer un vídeo semanal en el que rodeado
de ferraris les promedio a la gente que
si pagaban 200 euros al mes iban a tener
igual de éxito que él en la vida os
imagináis la cantidad de seguidores
menores que tiene un youtuber de four
night les estás diciendo a los chavales
que evidentemente a los 16 años todo el
mundo está perdido en la vida no sabe
qué va a ser a prometerles fórmulas
mágicas de éxito y de ser millonarios
que seguramente no se vayan a cumplir el
problema es que la etiqueta coach se
utiliza con mucha ligereza ahora salen
coches de debajo de las piedras y
normalmente significa que no tienen la
formación necesaria y por eso se pone la
etiqueta por ejemplo coach nutricional
desconfía seguramente no sea
nutricionista life coach que es coach de
la vida seguramente cien por cien casi
no sea psicólogo os acordáis de la
ceramista está del festival de la
sabiduría que nos decía cosas muy
entretenidas
bueno
sí seguro pero claro es que hace falta
para hacer coach en la international
association que es quien regula todo
esto dice que para estar certificado ahí
necesitas 60 horas de formación
específica 60 horas 60 horas lo que
tarde yo en utilizar mi impresora y aún
hoy en día me ignora
además de las técnicas pseudocientíficas
que se utilizan muchas veces en el
coaching lo señalara más las
constelaciones familiares la
programación neurolingüística pero bueno
no nos vamos a meter ahora en ese medio
y entrar en profundidad en otro momento
y si hay mucha gente que dice que un
coach les ha ayudado y yo no voy a negar
eso también mucha gente dice que le
funciona la homeopatía es decir que yo
lo que critico es la gente que está
utilizando su influencia para sin
formación ninguna tratar a otras
personas y además sacándote un rédito
económico al que está utilizando
masivamente para el rédito económico
punto problema es como a ver tengo aquí
a un millón de personas de las cuales
100.000 o 200.000 son super fieles esto
tengo que sacarle algún provecho vale si
por contenido no me va bien pues vamos a
intentar colar le aquí algo que tira tú
que te va así que nada como os he dicho
yo no tengo nada personal en contra de
jota pelirrojo simplemente criticado
este caso concreto que además se repite
en otros influencers y para alertar de
este comportamiento que además puede
afectar a menores y que yo creo que hay
que tener bastante cuidado así que nada
no soy más la chava por hoy espero que
os haya gustado el vídeo ha sido ya
sabéis pues un poco más alto de lo
normal pero claro al final también el
canal trata de desmontar charlatanes y
vende humos y esto va en el pack esquina
de ellas habéis dejado un lex y os ha
gustado suscribió si aún no lo estáis
tan la campanita para que os avisé de
los próximos vídeos el próximo vídeo
seguramente voy a analizar más en
profundidad mi libro un poco explicaros
que vaya también comentaros el futuro
del canal así que espero que estéis
pendientes no tengo muy pronto y hasta
la próxima
chao
estupendo vídeo rocío como siempre no
esperaba menos de ti dejaremos en la
descripción el link para su libro que
tenga mucho éxito y todo el que no esté
suscrito que se suscriba porfa vamos a
ver lo de los
lo de estos testimonios testimonio 1
porque no estaba hablando del timo que
ha preparado jota pelirrojo macao entrar
y estoy flipando
parece que prepara un curso gratuito de
siete días por whatsapp para aprender a
lograr objetivos es un hecho es una
persona que no está o no está hablando
del tema este testimonio 2
de hecho solo youtube en uno de esos
grupos y llegó incluso a decir que la
gente que se salía del grupo era porque
se ponían límites para su objetivo y
claro que ponían límites pero a él para
conseguir su objetivo el dinero de sus
seguidores
yo estaba en ese grupo de guasa y estuve
la masterclass de un euro seguía jp
desde hace años desde ese día dejé de
hacerlo montó un circo de [__] de una
semana y encima le soltó a gente de 17
años que vivía con sus padres que si no
pagaban era porque no querían mejorar
sus vidas
guau
de charlatán y tremendo sí vergüencita
jp a ver cómo sale de esta churri